Repository: ebychu/custom-post-type-generator
Catalog: lang/cptg-*.po
Languages: zh_cn

source: Custom Post Type
zh_cn: 自定义文章类型

source: Add New
zh_cn: 添加新类型

source: Custom Taxonomy
zh_cn: 自定义分类

source: Export
zh_cn: 导出

source: All Posts
zh_cn: 所有文章

source: Add New Post
zh_cn: 添加新文章

source: Edit Post
zh_cn: 编辑文章

source: New Post
zh_cn: 新文章

source: View Post
zh_cn: 查看文章

source: Search Posts
zh_cn: 搜索所有的文章信息

source: No posts found.
zh_cn: 没有找到文章

source: No posts found in Trash.
zh_cn: 回收站中没有文章

source: Parent Page
zh_cn: 父页面

source: All Tags
zh_cn: 所有标签

source: Edit Tag
zh_cn: 编辑标签

source: View Tag
zh_cn: 查看标签

source: Update Tag
zh_cn: 更新标签

source: Add New Tag
zh_cn: 添加新标签

source: New Tag Name
zh_cn: 新标签

source: Parent Category
zh_cn: 父目录

source: Search Tags
zh_cn: 查询标签

source: Popular Tags
zh_cn: 常见标签

source: Separate tags with commas
zh_cn: 以逗号来分隔标签

source: Add or remove tags
zh_cn: 添加或移除标签

source: Choose from the most used tags
zh_cn: 从常用标签中选择

source: No tags found.
zh_cn: 没有找到标签

source: Export to PHP
zh_cn: 导出PHP

source: Custom Post Type Generator will create the PHP code to include in your theme.
zh_cn: 自定义文章类型生成器生成PHP代码在你的主题中。

source: Registered Custom Post Type and Taxonomy will not appear in the list of editable object.
zh_cn: 注册过的自定义文章类型和分类不会出现在可编辑的对象列表中

source: This is useful for including Custom Post Type and Taxonomy in themes.
zh_cn: 主题里拥有自定义文章类型和分类是很有用的

source: Select Custom Post Type(s) and Taxonomy(s) from the list and click "Export to PHP".
zh_cn: 从列表中选择自定义文章类型和分类并点击导出PHP

source: Copy the PHP code generated.
zh_cn: 复制生成的PHP代码

source: Paste into your functions.php file.
zh_cn: 粘贴到你的functions.php文章中

source: Custom Post Types
zh_cn: 自定义文章类型

source: No Custom Post Type found.
zh_cn: 没有自定义文章类型

source: Custom Taxonomies
zh_cn: 自定义分类

source: No Taxonomy found.
zh_cn: 没有自定义分类

source: All Check
zh_cn: 全选

source: Custom Post Type is new added.
zh_cn: 自定义文章类型已发布

source: Custom Post Type id edited.
zh_cn: 自定义文章类型已编辑

source: Custom Post Type id deleted.
zh_cn: 自定义文章类型已删除

source: Post Type
zh_cn: 文章类型

source: Label
zh_cn: 文本标签

source: Edit this item
zh_cn: 编辑该项目

source: Edit
zh_cn: 编辑

source: Move this item to the Trash
zh_cn: 移动该项目至回收站

source: Delete
zh_cn: 删除

source: If you delete Custom Post Type(s), Contents will not delete which belong to that.
zh_cn: 如果你删除了自定义文章类型，该类型下的内容不会被删除

source: You can change Order using a Drag and Drop Sortable JavaScript.
zh_cn: 你可以使用拖拽的JavaScript来改变定制

source: Other Custom Post Types
zh_cn: 其他的自定义文章类型

source: The Custom Post Types below are registered in your Theme or WordPress.
zh_cn: 以下自定义文章类型被注册在你的主题中或WordPress中

source: in your Theme
zh_cn: 在你的主题中

source: builtin
zh_cn: 内置

source: Custom Taxonomy is new added.
zh_cn: 自定义分类已添加

source: Custom Taxonomy id edited.
zh_cn: 被编辑的自定义分类id

source: Custom Taxonomy id deleted.
zh_cn: 自定义分类已删除

source: Taxonomy
zh_cn: 分类

source: Attached Post Types
zh_cn: 可附加的文章类型

source: If you delete Custom Taxonomy(s), Contents will not delete which belong to that.
zh_cn: 如果你删除了自定义文章分类，该分类下的内容不会被删除

source: Other Custom Taxonomies
zh_cn: 其他的自定义分类

source: The Taxonomies below are registered in your Theme or WordPress.
zh_cn: 以下分类被注册在你的主题中或WordPress中

source: in Your Theme
zh_cn: 在你的主题中

source: Edit Custom Post Type
zh_cn: 编辑文章类型

source: Update
zh_cn: 更新

source: Add New Custom Post Type
zh_cn: 添加新自定义文章类型

source: Post Type is required.
zh_cn: 文章类型必填

source: Click to toggle
zh_cn: 点击切换

source: Basic
zh_cn: 基本信息

source: max. 20 characters, can not contain capital letters or spaces
zh_cn: 不超过20个字符,不能包含大写字母，空格和中文

source: Supports
zh_cn: 支持

source: title
zh_cn: 标题

source: editor
zh_cn: 编辑者

source: author
zh_cn: 作者

source: thumbnail
zh_cn: 缩略图

source: excerpt
zh_cn: 摘录

source: trackbacks
zh_cn: 引用

source: custom-fields
zh_cn: 自定义字段

source: comments
zh_cn: 评论

source: revisions
zh_cn: 版本

source: page-attributes
zh_cn: 页面属性

source: post-formats
zh_cn: 文章格式

source: Has Archive
zh_cn: 已归档

source: Update related configurations below as well.
zh_cn: 更新下面的相关配置。

source: Label Options
zh_cn: Label Options（标签选项）

source: singular_name
zh_cn: singular_name（单个名字）

source: menu_name
zh_cn: menu_name（后台菜单名称）

source: name_admin_bar
zh_cn: name_admin_bar（顶层导航栏的“新建”下拉菜单的模块名称）

source: all_items
zh_cn: all_items（所有项目）

source: add_new
zh_cn: add_new（添加）

source: (Default: Add New)
zh_cn: (Default:添加新文章)

source: add_new_item
zh_cn: add_new_item（添加新项目）

source: edit_item
zh_cn: edit_item（编辑项目）

source: new_item
zh_cn: new_item（新项目）

source: view_item
zh_cn: view_item（查看项目）

source: search_items
zh_cn: search_items(搜索项目)

source: not_found
zh_cn: not_found(找不到)

source: not_found_in_trash
zh_cn: not_found_in_trash(回收站中没有找到)

source: parent_item_colon
zh_cn: parent_item_colon(父项目)

source: Advanced Options
zh_cn: Advanced Options(优先选项)

source: description
zh_cn: description(描述)

source: public
zh_cn: public(公开)

source: exclude_from_search
zh_cn: exclude_from_search(从搜索中排除)

source: publicly_queryable
zh_cn: publicly_queryable(公开的可查询的)

source: show_ui
zh_cn: show_ui (UI 显示)

source: show_in_nav_menus
zh_cn: show_in_nav_menus(菜单栏中显示)

source: show_in_menu
zh_cn: show_in_menu(菜单中显示)

source: string
zh_cn: string(字符串)

source: show_in_admin_bar
zh_cn: show_in_admin_bar(在顶层导航栏中显示)

source: menu_position
zh_cn: menu_position(菜单位置)

source: (Default: null - defaults to below Comments)
zh_cn: (Default：null - Default是在评论下面，此处填写数字，表示优先级）

source: menu_icon
zh_cn: menu_icon（菜单图标）

source: (Default: null - defaults to the posts icon)
zh_cn: (Default：null - Default是文章图标）

source: hierarchical
zh_cn: hierarchical（分等级的）

source: rewrite
zh_cn: rewrite（修改）

source: slug
zh_cn: slug (别名）

source: pages
zh_cn: pages（页面）

source: query_var
zh_cn: query_var（查询变量）

source: can_export
zh_cn: can_export （可导出的内容）

source: Edit Custom Taxonomy
zh_cn: 编辑自定义分类

source: Add New Custom Taxonomy
zh_cn: 添加新分类

source: Taxonomy is required.
zh_cn: 分类必填

source: You must allocate at least 1 of Custom Post Type to Custom Taxonomy.
zh_cn: 你必须至少分配1个自定义文章类型的自定义分类。

source: max. 32 characters, can not contain capital letters or spaces
zh_cn: 不超过32个字符,不能包含大写字母，空格和中文

source: update_item
zh_cn: update_item（更新项目）

source: new_item_name
zh_cn: new_item_name（新项目名称）

source: parent_item
zh_cn: parent_item（父项目）

source: popular_items
zh_cn: popular_items（常用项目）

source: separate_items_with_commas
zh_cn: separate_items_with_commas（用逗号分隔标签）

source: add_or_remove_items
zh_cn: add_or_remove_items（添加或移除项目）

source: choose_from_most_used
zh_cn: choose_from_most_used（从最常用的当中选择）

source: show_tagcloud
zh_cn: show_tagcloud（显示标签云）

source: show_admin_column
zh_cn: show_admin_column（显示管理列）

source: sort
zh_cn: sort（种类）
